Основы Evernote: заметки - строительные блоки Evernote
На данный момент, я рекомендовал бы вам зарегистрировать аккаунт Evernote и скачать бесплатную версию программы. Потому что лучший способ чему-либо научиться – ежедневная практика. Мой совет? Зарегистрируйтесь и по ходу повествования играйтесь с программой. Скопируйте и вставьте несколько вещей себе в Заметки. Создайте несколько Блокнотов и Стеков. Добавьте Метки1, которые будут символизировать ваши разнообразные интересы. Другими словами, пользуйтесь программой, а не просто читайте о ней.
Одна из причин, по которой Evernote является таким мощным приложением, заключается в том, что данная программа позволяет легко добавлять новые файлы, а затем извлекать данную информацию по прошествии времени.
Что вы можете поместить в Evernote?
Вот типы файлов, которые вы можете добавить в Evernote:///

Это лишь начало того, что вы можете сделать с Evernote. Вы также можете смешивать типы используемых заметок и создавать нечто с более насыщенным контекстом. Например, вы можете добавить фотографию и присоединить к ней несколько строк о том, где она была сделана, кто присутствовал при этом, и почему она так важна для дальнейшего использования. Вы даже можете использовать инструмент наподобие Skitch, чтобы разметить фотографию и добавить важные примечания (подробнее об этом позже).
Независимо от содержания, всё начинается с заметки. Поэтому давайте поговорим об этом основном элементе.///

Заметки: строительные блоки Evernote
Создание заметок – основная функция Evernote. С её помощью вы можете отслеживать любую важную для вас информацию. Просто подумайте о чём угодно, что вы хотели бы заархивировать, и добавьте это в заметку. Например: бизнес-идея, текстовое сообщение, имэйл, фотография или важный файл. В заключительной части данной книги я приведу 75 конкретных примеров того, что вы реально можете сделать с Evernote.
Как я уже говорил, заметка может представлять собой картину, аудио- файл, рукописный текст или даже одно-единственное слово. Вы можете создать вплоть до 100 000 отдельных заметок в рамках своего Evernote аккаунта или устроить свалку внутри всего одной заметки. Единственный реальный «лимит», распространяющийся на заметку – размер отдельного файла. Для бесплатного аккаунта, ни одна заметка не может быть больше 25мб. И данный размер увеличивается до 100мб для премиум версии.///
Однако, честно говоря, 25мб – большой объём данных. Это несколько высококачественных снимков, сделанных на мегапиксельную камеру, или очень длинный кусок текста. Чтобы у вас появилось некоторое представление, размер файла, содержащего данную книгу2 (в которой более 15 изображений), составляет лишь около 2мб. Это означает, что вы можете